Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/placeMarkers.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="placeMarkers"]]
zh_cn: [[!meta title="位置标记"]]

source: Authors: Noelia, Chris.
ja: 作者: Noelia, Chris.
zh_cn: 作者: Noelia, Chris.

source: This add-on is used for saving and searching specific text strings or placemarkers. It can be used on web pages or documents in NVDA's browse mode. It can also be used for saving or searching strings of text in multi-line controls; in this case, if it's not possible to update the caret, the corresponding string will be copied to the clipboard, so that it can be searched using other tools. The plugin saves the specified strings and placemarkers to files whose name is based on the title and URL of the current document. This add-on is based on SpecificSearch and Bookmark&Search, developed by the same author. You should uninstall them to use this one, since they have common keystrokes and features.
zh_cn: 此插件用于保存和搜索特定的文本字符串或书签。支持 NVDA 浏览模式下的网页或文档。还可以用于保存或搜索多行控件中的文本字符串，在这种情况下，如果不能更新系统光标，相应的字符串将被复制到剪贴板，以便可以使用其他工具进行搜索。该插件将指定的字符串和书签保存到名称基于当前文档的标题和URL的文件中。该插件基于由同一作者开发的SpecificSearch和Bookmark＆Search插件更新而来。您如果安装了这些插件，应该先卸载它们以使用该插件，它们具有同样的快捷键和功能。

source: Key Commands:
ja: キーコマンド:
zh_cn: 快捷键：

source: control+shift+NVDA+f: Opens a dialog with an edit box that shows the last saved search; in this dialog you can also select the previously saved searches from a combo box or remove the selected string from the history using a checkbox. You can choose if the text contained in the edit box will be added to the history of your saved texts. Finally, choose an action from the next group of radio buttons (between Search next, Search previous or Don't search), and specify if NVDA will make a case sensitive search. When you press okay, NVDA will search for this string.
ja: control+shift+NVDA+f: 最後に保存された検索のエディットボックスのあるダイアログを開きます。このダイアログでは以前に保存した検索をコンボボックスから選択したり、選択した文字列をチェックボックスを使用して履歴から削除したり出来ます。エディットボックスに含まれる文字列を、保存した文字列の履歴に追加するかどうかを選択出来ます。最後に、次の組のラジオボタンから、動作を選択します（次を検索、前を検索、または検索しない）。OKを押すと、NVDAはその文字列を探します。
zh_cn: control+shift+NVDA+f: 打开一个对话框，其中显示一个编辑框，显示上次保存的搜索;在此对话框中，您还可以从组合框中选择以前保存的搜索，或使用复选框从历史记录中删除选定的字符串。您可以选择编辑框中包含的文本是否会添加到保存文本的历史记录中。最后，从下一组单选按钮中选择一个操作（在下一个搜索，搜索上一个或不搜索之间），并指定NVDA是否进行区分大小写搜索。当你按下确定的时候，NVDA会搜索这个字符串。

source: control+shift+NVDA+y: Saves the current position as a placemarker. If you want to provide a name for this placemarker, select some text from this position before saving it.
zh_cn: control+shift+NVDA+y: 将当前位置保存为书签。如果您想为此书签命名，请​​在保存之前选中一些文本。

source: control+shift+NVDA+delete: Deletes the placemarker corresponding to this position.
zh_cn: control+shift+NVDA+delete: 删除与此位置相对应的书签。

source: NVDA+y: Moves to the next placemarker.
zh_cn: NVDA+y: 移至下一个书签。

source: shift+NVDA+y: Moves to the previous placemarker.
zh_cn: shift+NVDA+y: 移至上一个书签。

source: Not assigned: Shows the file name where the placemarkers data will be saved in browse mode, without an extension.
zh_cn: 未分配: 在浏览模式下显示保存位置标记数据的文件名，不含扩展名。

source: alt+NVDA+y: Opens a dialog with the placemarkers saved for this document. You can write a note for each placemarker; press Save note to save changes. Pressing Delete you can remove the selected placemarker. Pressing OK you can move to the selected position.
zh_cn: alt+NVDA+y: 打开一个对话框，其中包含为此文档保存的书签。您可以为每个书签写一个备注;按保存备注保存更改。点删除删除所选书签。点确定移动到当前书签对应的位置。

source: Not assigned: Saves a position as a temporary placemarker.
zh_cn: 未分配: 将位置保存为临时书签。

source: Not assigned: Moves to the temporary placemarker for the current document.
zh_cn: 未分配: 移至当前文档的临时书签。

source: Not assigned: Finds the next occurrence of the last text searched for any specific document.
ja: アサインなし: 特定のドキュメントで最後に検索された文字列について、次の物を見つけます。
zh_cn: 未分配：从光标所在位置处查找下一个匹配项。

source: Not assigned: Finds the previous occurrence of the last text searched for any specific document.
ja: アサインなし: 特定のドキュメントで最後に検索された文字列について、前の物を見つけます。
zh_cn: 从光标所在位置处查找上一个匹配项。

source: PlaceMarkers Submenu (NVDA+N)
zh_cn: 位置标记子菜单 (NVDA + N)

source: Using the PlaceMarkers submenu under NVDA's Preferences menu, you can access:
zh_cn: 通过 NVDA 菜单下的“位置标记”子菜单，可以查看：

source: Specific search folder: Opens a folder of specific searches previously saved.
zh_cn: 特定搜索文件夹：打开之前保存的特定搜索的文件夹。

source: Bookmarks folder: Opens a folder of the saved placemarkers.
zh_cn: 书签文件夹：打开已保存书签的文件夹。

source: Copy placeMarkers folder: You can save a copy of the placeMarkers folder.
zh_cn: 备份位置标记：您可以保存书签文件夹的副本。

source: Restore placeMarkers: You can restore your placeMarkers from a previously saved placeMarkers folder.
zh_cn: 恢复位置标记：您可以从先前保存的位置标记文件夹中恢复您的书签。

source: Note: The placemarker position is based on the number of characters; and therefore in dynamic pages it is better to use the specific search, not placemarkers.
zh_cn: 注意：书签位置基于字符数量来确定，因此，在动态页面中，最好使用特定搜索，而不是书签。

source: Changes for 35.0
zh_cn: 版本35.0

source: Removed URL parameters from file names, so that bookmarks are valid for specific websites in different sessions.
zh_cn: 删除了文件名中的 URL 参数，以便书签在不同会话中的特定网站生效。

source: Changes for 24.0
zh_cn: 版本 24.0

source: Y is used instead of k in gestures such as NVDA+k, NVDA+shift+k, NVDA+alt+k and NVDA+control+shift+k.
zh_cn: 在 NVDA+k、NVDA+shift+k、NVDA+alt+k 和 NVDA+control+shift+k 等手势中使用 Y 代替 k。

source: Compatible with NVDA 2023.1.
zh_cn: 兼容 NVDA 2023.1。

source: Changes for 23.0
ja: 23.0の変更点
zh_cn: 版本23.0

source: The add-on works again with Microsoft Word.
ja: このアドオンが再びMicrosoft Wordで動作するようになりました。
zh_cn: 恢复对 Word 的支持。

source: Changes for 22.0
ja: 22.0の変更点
zh_cn: 版本22.0

source: We can move to bookmarks and delete them with UIA enabled, thanks to Abdel.
ja: ブックマークに移動し、有効化されたUIAから削除出来るようになりました。Abdelのおかげです。
zh_cn: 感谢 Abdel，插件目前支持在启用 UIA 的情况下移动到书签，删除书签。

source: Changes for 21.0
ja: 21.0の変更点
zh_cn: 版本21.0

source: Bookmarks can be saved with UIA enabled in browsers based on Chromium, thanks to Abdel.
ja: Chromiumベースのブラウザで有効化されたUIAで、ブックマークを保存出来るようになりました。Abdelのおかげです。
zh_cn: 感谢 Abdel，在基于 Chromium 的浏览器中启用 UIA 的情况下，支持保存书签。

source: Changes for 20.0
ja: 20.0の変更点
zh_cn: 版本20.0

source: Requires NVDA 2022.1 or later.
ja: NVDA 2022.1以降が必要です。
zh_cn: 需要NVDA 2022.1 或更高版本。

source: Changes for 19.0
ja: 19.0の変更点
zh_cn: 版本 19.0

source: The add-on cannot be run on secure screens.
ja: アドオンがセキュア画面で動作不能になりました。
zh_cn: 该插件无法在安全屏幕上运行。

source: Changes for 18.0
ja: 18.0の変更点
zh_cn: 版本18.0

source: The command to see the path for placeMarkers shows if there are permanent bookmarks, text for specific search or a temporary bookmark for the current document.
ja: placeMakerのパスを見るコマンドが、永久的なブックマークか、特定の検索の単語か、現在のドキュメントの一時的なブックマークかを表示するようになりました。
zh_cn: 查看placeMarkers的路径的命令显示是否有永久书签、特定搜索的文本或当前文档的临时书签。

source: Changes for 17.0
ja: バージョン 17.0
zh_cn: 版本17.0

source: Fixed a bug which didn't allow to save place markers in some documents.
ja: 一部のドキュメントでplace markerを保存出来ないバグを修正しました。
zh_cn: 修复了不允许在某些文档中保存位置标记的错误。

source: Fixed translated strings making translations to work properly.
ja: 翻訳が適切に動作するように、翻訳された文字列を修正しました。
zh_cn: 修正了翻译字符串，使翻译能够正常工作。

source: Changes for 16.0
ja: バージョン 16.0
zh_cn: 版本16.0

source: Compatible with NVDA 2021.1 or later (required).
zh_cn: 兼容 NVDA 2021.1 或更高版本（必需）。

source: Skim reading is supported when moving to temporary bookmarks.
ja: 一時的なブックマークに移動する時に、流し読みをサポートするようになりました。
zh_cn: 移动到临时书签时支持略读。

source: Changes for 15.0
ja: 15.0の変更点
zh_cn: 版本15.0

source: When reading with say all in browse mode, the specific find next and specific find previous commands do not stop reading anymore if Allow skim reading option is enabled, according to find next and find previous commands from NVDA 2020.4.
ja: NVDA 2020.4からの次を検索および前を検索コマンドに従い、ブラウズモードで全て読み上げで読み上げている時、流し読みの選択肢が有効化されていると、特定の次を検索および特定の前を検索コマンドにより、読み上げが停止しなくなりました。
zh_cn: 在浏览模式下使用全文朗读进行阅读时，根据 NVDA 2020.4 中的查找下一个和查找上一个命令，如果启用了在全文朗读模式下启用快捷键导航选项，则特定查找下一个和特定查找上一个命令不再停止阅读。

source: When the Specific search dialog is opened after running the Specific find previous command, the Search previous option will be selected.
ja: 特定の前を検索コマンドを実行後に特定の検索ダイアログが開いている時、前の選択肢を検索が選択されるようになりました。
zh_cn: 在运行特定的“查找上一个”命令后打开“特定搜索”对话框时，将选择“搜索上一个”选项。

source: Changes for 14.0
ja: 14.0の変更点
zh_cn: 版本14.0

source: The command to copy the name of the file where place markers data will be saved has been replaced by a command which shows this file name in browse mode. This is not assigned to a gesture.
ja: place markersのデータが保存されるファイル名のコピーのコマンドが、ブラウズモードでそのファイル名を表示するコマンドに変更されました。これはジェスチャーに割り当てされていません。
zh_cn: 当前，复制将要保存位置标记数据的文件名的命令，已被在浏览模式下显示该文件名的命令所代替。注意当前没有分配手势。

source: The "Text to search" field does not overlap the "Saved text" field anymore. (Thanks to Cyrille Bougot).
ja: 「検索文字列」フィールドが「保存された文字列」フィールドに重ならなくなりました（Cyrille Bougotのおかげです）。
zh_cn: “现在要搜索的文本”字段不再与“已保存的文本”字段重叠。 （感谢Cyrille Bougot）。

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
ja: NVDA2019.3以降が必要です。
zh_cn: 需要NVDA 2019.3或更高版本。

source: Changes for 13.0
ja: 13.0の変更点
zh_cn: 版本13.0

source: Added not assigned commands to find the next and previous occurrences of the last text searched for any specific document.
ja: 特定のドキュメントで最後に検索した文字列の次または前の物を見つける、アサインなしのコマンドを追加しました。
zh_cn: 添加了未分配的命令，以查找为任何特定文档搜索的最后一个文本的下一个和上一个匹配项。

source: The specific search feature works when the NVDA's About dialog is open.
ja: 特定の検索機能は、NVDAのAboutダイアログが開いている時に動作します。
zh_cn: 当NVDA的“关于”对话框打开时，特定搜索功能将起作用。

source: In the Specific search dialog, the case sensitive checkbox will be checked if this option was selected for the last search.
ja: 特定の検索のダイアログでは、最後に行った検索でチェックされていた場合、大文字と小文字の区別のチェックボックスはチェックされます。
zh_cn: 在“特定搜索”对话框中，如果为上次搜索选择了此选项，则将检查区分大小写复选框。

source: When the add-on is updated, bookmarks and strings for specific search saved in the previous version of the add-on will be automatically copied to the new version, unless you prefer to import place markers saved in the main configuration folder of NVDA.
ja: アドオンがアップデートされた場合、アドオンの前のバージョンで保存されていたブックマークと特定の検索の文字列は、自動的に新しいバージョンにコピーされます。ただし、Place MarkersをNVDAのメインの設定フォルダに保存するようにしている場合を除きます。
zh_cn: 更新插件后，保存在早期插件版本中的特定搜索的书签和字符串将自动复制到新版本，除非您希望导入保存在NVDA主配置文件夹中的位置标记。

source: When using the dialog to copy place markers, if the chosen folder is not named placeMarkersBackup, a subfolder with this name will be created to prevent the deletion of directories containing important data, such as Documents or Downloads.
ja: Place Markersをコピーするダイアログを使用する時、選択されたフォルダの名前が、placeMarkersBackupでない場合は、この名前のサブフォルダが作られ、ドキュメントやダウンロードなどの重要なデータを含むディレクトリが消去されてしまうのを防ぎます。
zh_cn: 使用对话框复制位置标记时，如果所选文件夹未命名为placeMarkersBackup，则将创建具有此名称的子文件夹，以防止删除包含重要数据的目录，例如“文档”或“下载”。

source: Changes for 12.0
ja: 12.0の変更点
zh_cn: 版本12.0

source: Fixed a critical bug which caused NVDA to crash when trying to open the Notes dialog, if chinese characters were selected before saving bookmarks.
ja: ノートダイアログを開こうとした時に、ブックマークの保存前に、中国の文字が選択されていると、NVDAのクラッシュの原因となる重大なバグを修正しました。
zh_cn: 修复了在尝试打开Notes对话框时导致NVDA崩溃的严重BUG，如果在保存书签之前选择了中文字符。

source: Changes for 11.0
ja: 11.0の変更点
zh_cn: 版本11.0

source: Compatible with NVDA 2018.3 or later (required).
ja: NVDA 2018.3以降に互換します。（2018.3以降が必要）
zh_cn: 兼容NVDA 2018.3或更高版本（必需）。

source: Changes for 10.0
ja: 10.0の変更点
zh_cn: 版本10.0

source: In Edge, gestures associated with bookmarks selection, such as NVDA+k, NVDA+shift+k or NVDA+alt+k, will be sent to the application instead of trying to move the cursor to bookmarks, to avoid errors, especially in long documents.
ja: Edgeでは、ブックマーク選択に関するジェスチャー、NVDA+k、NVDA+shift+kまたはNVDA+alt+kは、カーソルをブックマークに移動する代わりに、アプリケーションに送られます。これは、特に長いドキュメントにおいて、エラーを避けるためです。
zh_cn: 在Edge中，与书签选择相关联的手势（例如NVDA + k，NVDA + shift + k或NVDA + alt + k）将被发送至应用程序，而不是尝试将光标移至书签，以避免错误，特别是在长时间的文档。

source: Now specific search is supported in Edge.
ja: 現時点では、Edgeでは、特定の検索がサポートされています。
zh_cn: 现在在Edge中支持特定的搜索。

source: Changes for 9.0
ja: 9.0の変更点
zh_cn: 版本9.0

source: When moving to a bookmark from the Notes dialog, the review cursor follows the system cursor.
ja: ノートダイアログからブックマークに移動する時に、レビューカーソルがシステムカーソルを追随します。
zh_cn: 从Notes对话框移动到书签时，浏览光标跟随系统光标。

source: The command to select the previous bookmark works properly again.
ja: 前のブックマークを選択するコマンドが、適切に動作するようになりました。
zh_cn: 用于选择上一个书签的命令再次正常工作。

source: Bookmarks can be deleted from the Notes dialog.
ja: ブックマークをノートダイアログから削除出来ます。
zh_cn: 书签可以从Notes对话框中删除。

source: Now you can assign gestures to save and move to a temporary bookmark for each document.
ja: それぞれのドキュメントに対して一時的なブックマークを保存したり移動したりするジェスチャーを保存出来ます。
zh_cn: 现在您可以分配手势来保存并移动到每个文档的临时书签。

source: Changes for 8.0
ja: 8.0の変更点
zh_cn: 版本8.0

source: Removed fragment identifiers from bookmark filenames, which can avoid issues in the VitalSource Bookshelf ePUB reader.
ja: 部分識別子をブックマークのファイル名から削除しました。これにより、VitalSource Bookshelf ePub Readerでの問題を回避出来ます。
zh_cn: 从书签文件名中删除片段标识符，这可以避免VitalSource书架ePUB阅读器中的问题。

source: Added a Notes dialog, to associate comments for saved bookmarks and move to the selected position.
ja: ノートダイアログを追加して、保存されたブックマークにコメントを付けられるようにし、選択された位置に移動出来るようになりました。
zh_cn: 添加了一个Notes对话框，为保存的书签关联注释并移动到选定的位置。

source: Changes for 7.0
ja: 7.0の変更点
zh_cn: 版本7.0

source: The dialog to save a string of text for specific search has been removed. This functionality is now included in the Specific search dialog, which has been redesigned to allow different actions when pressing the OK button.
ja: 特定の検索の文字列を保存するダイアログが除かれました。この機能は現在、特定の検索のダイアログに含まれ、OKボタンを押した時に別の動作となるように再設計されました。
zh_cn: 已删除用于保存特定搜索的文本字符串的对话框。此功能现已包含在特定搜索对话框中，该对话框已重新设计，以便在按下“确定”按钮时允许执行不同的操作。

source: The visual presentation of the dialogs has been enhanced, adhering to the appearance of the dialogs shown in NVDA.
ja: ダイアログの見た目が拡張され、NVDAで見られるダイアログの外見に似るようになりました。
zh_cn: 对话框的视觉表现已得到增强，并遵循NVDA中显示的对话框的外观。

source: Performing a Find Next or Find Previous command in Browse Mode will now correctly do a case sensitive search if the original Find was case sensitive.
ja: 元々の見つけるでの検索が、大文字と小文字を区別する物だった場合に、ブラウズモードでの、次を見つける、前を見つけるコマンドの実行が、正確に大文字と小文字を区別して行われるようになりました。
zh_cn: 在浏览模式下执行“查找下一个”或“查找上一个”命令现在可以正确执行区分大小写的搜索（如果原始查找区分大小写）。

source: Requires NVDA 2016.4 or later.
ja: NVDA2016.4以降が必要です。
zh_cn: 需要NVDA 2016.4或更高版本。

source: Now you can assign gestures to open the Copy and Restore place markers dialogs.
ja: Place markersのコピーと復元ダイアログを開くジェスチャーを設定出来るようになりました。
zh_cn: 现在，您可以指定手势以打开“复制和还原位置标记”对话框。

source: NVDA will present a message to notify when place markers have been copied or restored with the corresponding dialogs.
ja: Place markersがコピーまたは復元されると、NVDAは、対応するダイアログでメッセージを表示します。
zh_cn: 当位置标记已被复制或恢复时，NVDA将显示一条消息以通知相关对话。

source: Changes for 6.0
ja: 6.0の変更点
zh_cn: 版本6.0

source: When the add-on features are not usable, gestures are sent to the corresponding application.
ja: ジェスチャーに対応するアドオンの機能が使用出来ない場合、そのジェスチャーは対応するアプリケーションに送られるようになりました。
zh_cn: 当插件功能不可用时，会将手势发送到相应的应用程序。

source: Changes for 5.0
ja: 5.0の変更点
zh_cn: 版本5.0

source: Added case sensitive search.
ja: 大文字と小文字を区別した検索が追加されました。
zh_cn: 新增区分大小写的搜索。

source: Removed option to open documentation from Place markers menu.
ja: プレイスマーカーのメニューから、説明を開く項目を削除しました。
zh_cn: 删除了从位置标记菜单打开文档的选项。

source: More intuitive key commands.
ja: より直観的なキーコマンドになりました。
zh_cn: 更直观的快捷键。

source: Changes for 4.0
ja: 4.0の変更点
zh_cn: 版本4.0

source: Removed fragment identifiers from bookmark filenames, which can avoid issues in ePUBREADER Firefox add-on.
ja: FirefoxのePUBREADERアドオンでの問題を避けるため、ブックマークのファイル名から、部分識別子を削除しました。
zh_cn: 从书签文件名中删除片段标识符，这可以避免ePUBREADER Firefox插件中的问题。

source: Add-on help is available from the Add-ons Manager.
ja: アドオンヘルプはアドオンマネージャーから使用可能になりました。
zh_cn: 插件帮助可从插件管理器获得。

source: Changes for 3.1
ja: 3.1の変更点
zh_cn: 版本3.1

source: Translation updates and new language.
ja: 翻訳の更新と新しい言語。
zh_cn: 更新新的翻译和语言。

source: Bookmark position is not announced in skim reading.
ja: 流し読みでブックマーク位置が通知されないようになりました。
zh_cn: 书千位置未在脱脂阅读中公布。

source: Changes for 3.0
ja: 3.0の変更点
zh_cn: 版本3.0

source: Added support for skim reading.
ja: 流し読みのサポートが追加されました。
zh_cn: 增加了对脱脂阅读的支持。

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点
zh_cn: 版本2.0

source: Added options to save and delete different searches for each file.
ja: それぞれの検索を、別々のファイルに保存と削除をする選択肢が追加されました。
zh_cn: 添加了用于保存和删除每个文件的不同搜索的选项。

source: Fixed bug which broke when paths contained non latin characters.
ja: ラテン文字以外の文字がパスに入っている場合に起きる不具合が修正されました。
zh_cn: 修复了当路径包含非拉丁字符时破坏的错误。

source: Shortcuts can now be reassigned using the NVDA gesture input dialog.
ja: NVDAジェスチャー入力ダイアログを使用して、ショートカットを再設定できるようになりました。
zh_cn: 现在可以使用NVDA手势输入对话框重新分配快捷键。

source: Changes for 1.0
ja: 1.0の変更点
zh_cn: 版本1.0

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン。
zh_cn: 发布初始版本。

source: Translated into: Brazilian Portuguese, Farsi, Finnish, French, Galician, German, Italian, Japanese, Korean, Nepali, Portuguese, Spanish, Slovak, Slovenian, Tamil.
ja: 次の言語に翻訳されました: ブラジルポルトガル語、ファルシ(ペルシア)語、フィンランド語、フランス語、ガリシア語、ドイツ語、イタリア語、日本語、韓国語、ネパール語、ポルトガル語、スペイン語、スロバキア語、スロベニア語、タミル語。
zh_cn: 翻译为：巴西葡萄牙语，波斯语，芬兰语，法语，加利西亚语，德语，意大利语，日语，韩语，尼泊尔语，葡萄牙语，西班牙语，斯洛伐克语，斯洛维尼亚语，泰米尔语。
